क्या आप एक हेल्थकेयर पेशेवर,
डॉक्टर, दंत चिकित्सक,
फिजियोथेरेपिस्ट, पोषण विशेषज्ञ,
शारीरिक शिक्षक हैं, आपके लिए
अन्य हेल्थकेयर पेशेवरों के साथ
जुड़ने और व्यापार करने के लिए
बढ़ावा देने वाली एक घटना संभव
है।
मैं लारा दुत्रा हूँ, मैं एक
चिकित्सा विपणन विशेषज्ञ हूँ,
रियो वर्डे में एसीआईआरवी
वाणिज्यिक संघ के सेक्टर कोर के
विपणन समन्वयक हूँ और मैं एसीआईआर
नेटवर्किंग परियोजना के लिए विपणन
समन्वयक भी हूँ।
तो चौथे दिसंबर को हमारे पास
कनेक्ट साडे का पहला संस्करण होगा
जो पूरी तरह से हेल्थकेयर
पेशेवरों, सेवा प्रदाताओं के लिए
तैयार एक कार्यक्रम है जो वास्तव
में होने पर ध्यान केंद्रित करने
के साथ, कनेक्ट करने में सक्षम
होने, अधिक संबंध उत्पन्न करने,
अधिक व्यावसायिक साझेदारी उत्पन्न
करने, अधिक बिक्री उत्पन्न करने
पर ध्यान केंद्रित करने के साथ
क्या आप अधिक जानना चाहते हैं?
ऑफिसियल चैनल से संपर्क करें और
सब्सक्राइब करें।